Skatteberegning 2025	Tax calculator 2025
Generell Informasjon	General information
Hva er din sivilstatus?	What is your marital status?
I hvilket år er du født (åååå)?	Which year were you born (YYYY)?
I hvilket år er din ektefelle / registrert partner / meldepliktig samboer født (åååå)?	Which year was your spouse / registered partner / spouse - equivalent cohabitant born (YYYY) ? 
Finnmarksfradrag	Finnmark allowance
Har du barn?	Do you have kids?
Får du lønn fra en ordinær arbeidsgiver?	Do you receive salary from a regular employer?
Har du vært sykemeldt eller hatt permisjon i løpet av året?	Have you been on sick leave or taken leave of absence during the year?
Eier du egen bolig?	"Do you own your own home?
"
Har du studielån?	Do you have a student loan?
Eier du bil eller båt?	"Do you own a car or a boat?
"
Har du billån?	Do you have a car loan?
Eier du aksjer, fond eller andre finansielle instrumenter?	Do you own shares, funds, or other financial instruments?
	
	
	
	
Inntekter:	Income:
Lønn	Salary
Uføretrygd	Disability benefit
Arbeidsavklaringspenger	Work assessment allowance
Dagpenger	"Unemployment benefits
"
Svangerskapspenger	Pregnancy benefits
Sykepenger fra Nav	Sickness benefits from NAV
Betalt telefonabonnement og bredbånd fra arbeidsgiver	"Employer-paid telephone subscription and broadband
"
Utbytte	Dividends
Øvrig inntekt	Other income
Annen og næringsinntekt:	Other and business income:
Personinntekt fiske/jord/skog	Personal income from fishing , agriculture and forestry
Personinntekt annen næring	Personal income from other business activities
Overskudd av næringsvirksomhet	Profit from business activities
Underskudd av næringsvirksomhet	Deficit from business activities
	
Sum inntekter	Total income
	
Dine kostnader og fradrag:	Your expenses and decutions:
Minstefradrag	Minimum standard deduction from own income
Fagforeningskontigent (maks 8000 i løpet av året)	Union membership dues (annual limit: 8,000 NOK)
IPS (maks 15 000 i løpet av året)	IPS – Individual Pension Savings (max 15,000 NOK annually)
BSU (maks 27 500 i løpet av året)	BSU (maximum 27,500 NOK per year)
Foreldrefradrag (Inntil 25000 kroner for første barn, deretter 15000 kroner per ekstra barn)	Parent tax deduction (Maximum 25,000 NOK for the first child, 15,000 NOK for each additional child)
Arbeids- og pendlerreiser / reiseutgifter:	Work-related and commuting travel / travel expenditures
Antall reiser per år	Number of trips per year
Kilometer tur/retur per reise	Distance in kilometers (round trip) per travel
Besøksreiser til hjemmet (reisekostnader til egen eller ektefelles bolig ved pendling)	Travel expenses for home visits (commuting to own or spouse’s residence)
Bompenger og fergeutgifter (over 3 300 kr i løpet av året)	Road tolls and ferry costs (exceeding 3,300 NOK annually)
Sum reiseutgifter	Total travel expenses
Andre fradrag	Other deductions
Sum fradrag	Total deductions
	
Inntekt etter fradrag	Income after deductions
	
	
	
Bank, lån, finans og forsikring:	Bank, loan, finance and insurance
Sum penger på konto per 31. desember	Total bank deposits on December 31st
Verdi Fond / Aksjer / Krypto	Value of funds, stocks, and crypto
Markedsverdi primærbolig	Market value of primary home
Markedsverdi sekundærbolig(er)	Market value of secondary home(s)
Kjøretøy antatt salgsverdi (Bil, motorsykkel, campingvogn m.m.)	Vehicle estimated sale value (car, motorcycle, caravan, etc.)
Fritidsbåt antatt salgsverdi (salgsverdi 50 000 eller høyere)	Recreational boat estimated sale value (sale value 50,000 or higher)
Sum formue	Sum wealth
Lån	Loans
Boliglånsandel	Home equity percentage
Total boliglån inkludert fellesgjeld	Total home loan including joint debt
Billån	Car loan
Studielån	Student loans
Forbrukslån	Consumer loans
Andre lån	Other loans
Sum gjeld	Total debt
	
Kapitalinntekter og kapitalkostnader	Capital gains and capital expenses
Rente- og kapitalinntekter	Interest- and capital income
Rentekostnader	Interest cost
Netto gevinst og tap ved kjøp og salg av Fond / Aksjer / Krypto (tap skrives med "-" fortegn)	Net Gain and Loss from Buying and Selling Funds / Stocks / Crypto (losses marked with '-')
	
Skatteberegning	Tax calculation
Trygdeavgift	Social security contribution
Skatt på alminnelig inntekt	Tax on general income
Trinnskatt	Bracket tax
Formueskatt	Wealth tax
	
Sum skatt	Total calculated tax
Trekkprosent	Tax deduction